[Amor entre líneas]
[Episodio 14] Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Me emborraché y me desmayé?
Comí hongos venenosos
¿Y se envenenó levemente?
Sr. Xiao,
L-lo siento por las molestias de anoche.
¿Están bien los demás compañeros?
Están bien.
Bien...
No hice nada inapropiado
anoche, ¿verdad?
Tienes tanta prisa
por librarte de ello, ¿eh?
No es así.
Acabo de perder el conocimiento por completo.
¿Te maldije?
No.
¿Te golpeé?
Lo siento, señor Xiao.
Realmente no puedo recordar nada.
Si estás molesto por ello,
Puedes devolverme el golpe si quieres.
¿Está seguro?
Sigue soñando.
Voy a salir por un rato.
Recuerda comerlo más tarde.
Al menos podría comer antes de irse.
¿Qué deliciosa comida hizo?
¿Estás despierto?
Ve a dormir un poco más.
Aún es temprano.
De ninguna manera.
Anoche pensé en algunos postres.
Necesito probarlos
en la tienda hoy.
¿Por qué me siento tan somnoliento?
Lo hiciste a propósito, ¿no?
Te estoy ayudando a despertar.
Aquí viene.
Jefe.
Mi mamá te envió
estos pasteles de ocho tesoros.
¿Tu mamá visitó tu casa?
No, me los envió
por FlashEx.
Veo.
Después de todo, ahora tienes a alguien
viviendo en tu casa.
Ese es solo mi compañero de cuarto habitual.
Nunca dije lo contrario.
Le enviaré un mensaje de texto a tu mamá en WeChat.
Señora Bai, recibí los pasteles.
Muchas gracias.
Ni siquiera los he probado todavía.
Ahora que el concurso de diseño ha terminado,
Me siento tan vacío por dentro.
Puedo decirlo.
Apareces aquí de vez en cuando.
No puedo hacerte compañía esta noche.
Wang saldrá temprano hoy.
Estamos cenando juntos.
Los dos no hemos
tenido una comida apropiada juntos desde hace tiempo.
Entiendo.
Primero que llega, primero es atendido.
Lo entiendo perfectamente.
¿Qué tal esto?
Para compensarte,
Te invitaré a un juego de misterio y asesinato.
No, gracias.
Puedes ir a jugar con Li Yue.
Escuché que están
teniendo eventos especiales estos días.
Me pregunto de dónde sacan
todas esas ideas creativas.
No hay problema,
Tengo cupones.
Tres.
Dos.
Uno.
Ahora él viene a comprar café
a esta hora todos los días.
¡Oh, tú también estás aquí!
¿Lo de siempre?
Lo de siempre.
Bueno.
Está bien.
Ya se han repartido todos los folletos promocionales .
Recuerda darme los cupones más tarde.
Ningún problema.
¿Cuándo formaron ustedes dos
esta alianza estratégica?
No es nada de eso.
Soy simplemente
ayudando a Li Yue a encontrarse
sus objetivos KPI promocionales.
Tu próxima ronda está a punto de comenzar.
Deberías irte ahora.
Nos vemos.
Adiós.
Canción Lina,
Un espía financiado por una persona misteriosa.
Tu primera misión es
para impedir que el nuevo comandante
entre en la ciudad.
¡Mirar!
¡En realidad es Qin Xiaoyi del Grupo A!
¿Grupo A?
¿Entonces terminó aquí?
¡En realidad es Qin Xiaoyi!
Este look es
Bastante tonto.
Esperar.
Recuerdo que tengo una misión.
¡Comandante Qin!
¡Por favor espere un momento!
Mi papá...
Mi padre fue encarcelado injustamente.
Ahora está sufriendo mucho por la enfermedad.
Comandante, por favor ayúdeme.
Entreguele esta medicina.
I
No puedo hacerte este favor.
¿Qué clase de actitud fue esa?
¿Es por lo que pasó anoche?
¿Qué diablos pasó anoche?
Señorita Song,
Tengo algo para ti.
Aquí tiene.
¿Cómo no me di cuenta antes?
¿Que hubo patrocinio aquí?
Incluso cuando bebemos agua,
También debes permanecer observador.
Señorita Song,
Nos vemos en el salón de baile a las 9 de esta noche.
Tu ex amante te invitará a bailar.
Por favor ayúdelo a ganar el puesto de alcalde.
¿Ex amante?
¡Qué melodramático!
¿Es él?
¿mi ex amante?
De ninguna manera...
Señorita Song,
¿Bailamos?
Eres todo un maestro
en cambiar de humor, Comandante.
Estuviste muy distante conmigo
en la calle antes.
Y ahora me has invitado a bailar.
Eres mucho mejor
que yo en cambiar de humor.
Disparates.
Siempre soy firme en mis principios.
y consistente en ideas y acciones.
¿Consistente en ideas y acciones?
¿Eso significa?
¿Todo lo haces siguiendo tu corazón?
Sí.
Por cierto,
Dame ese frasco de medicina.
Acabas de rechazarme en la calle.
Había demasiada gente mirando.
No podía distinguir si eran buenos o malos.
Dame el frasco de la medicina.
Encontraré una manera
de enviárselo a tu padre.
No lo soy
Como algunas personas irresponsables.
Qin Xiaoyi.
Oh, no, es un callejón sin salida.
¡Encuentra a esa persona a toda costa!
¡Date prisa y escóndete!
Entra aquí.
¡Ve a mirar adentro!
Vamos
Mira allí.
¿Se ha ido?
Bueno, entonces,
¿Puedes hacer algo de espacio ahora?
Tiempos desesperados
requieren medidas desesperadas.
No me estoy aprovechando de ti, ¿de acuerdo?
De todos modos, no sería la primera vez.
Cuida tu lenguaje. ¿Cuándo...?
Cuidado.
En realidad, hay algo
Siempre he querido decirlo.
Tienes
¿¿¿Cierra los ojos para mí???
Una cara muy bonita.
Esperar.
No me malinterpretes.
Esa noche estuve alucinando
debido a esos hongos.
Era
No estaba sobrio y cometió un error.
De todos modos, no tomes nada de lo que hice.
en serio.
Por supuesto que no.
Si lo hubiera tomado en serio.
Yo no estaría aquí ahora mismo.
Bueno... sigamos adelante con esto.
Dónde
¿Vas a ser el siguiente?
Para encontrar a Feng Youjin.
Aquí está toda la información que
Feng Youjin necesita.
Si quieres buscar cooperación con él,
Debería ser útil.
Me voy.
¿Qué diablos hice?
Miel.
Mi marido llega a casa muy temprano hoy.
Zhan Jie tomará mi turno esta noche.
Llegué a casa con prisa para descansar un poco.
Probablemente se quedará despierto toda la noche.
Va a ser agotador.
Déjame pedirle algo de comida.
No es necesario. Ya le he pedido algunos.
¿Cansado?
Déjame mostrarte
la cuenta en la que he estado trabajando.
Ha ganado bastantes seguidores.
¿101 seguidores?
Sí.
¿Así que lo que?
Con 7 más podrían interpretar
a los 108 héroes de "Water Margin".
Bien.
Mañana le preguntaré a algunos colegas míos.
para cumplir tu sueño heroico.
¿Es esto todo?
¿Esto también?
Anoche intenté contactar a Zhan Jie.
para ayudarme a corregir un error,
pero no pude comunicarme con él.
Esta no fue la primera vez recientemente.
¿No son ustedes dos buenos amigos?
¿Qué le pasa?
Realmente no lo sé.
Pero
Si hay algún error que quieras corregir,
También puedes pedirme que lo haga.
Sí.
Fuiste el primero
que me vino a la mente.
Sin embargo,
Alguien me dijo
que has estado
trabajando muchas horas extras al aire libre últimamente.
Así que puede que no tengas tiempo para venir.
Guangming,
Has estado trabajando para mí,
y te he tratado bien ¿verdad?
Si quieres aventurarte por tu cuenta,
está bien.
Podemos tener una fiesta de despedida apropiada.
Pero no puedes aceptar trabajos externos.
mientras sigo recibiendo mi pago.
Eso es simplemente inapropiado.
¿bien?
Realmente me has tratado bien.
Los viajes de negocios
siempre me los asignaban a mí.
Necesitaba estar fuera
por al menos dos meses cada vez.
Ayudé con todos los proyectos importantes,
Pero cuando llegó el momento del pago,
De repente me contaban
como "un amigo que ayuda".
Mi teléfono debe estar encendido las 24 horas del día,
Sólo esperando sus pedidos.
Honestamente, realmente no lo sé.
Ya no quiero vivir este tipo de vida.
¿Qué estás haciendo?
Me aseguraré de que la entrega se realice sin problemas.
Cariño, ¿qué te trae por aquí?
Estos son todos tus favoritos, ¿verdad?
Estas tiendas están bastante lejos unas de otras.
¿No acabas de salir del trabajo?
¿Cómo encontraste tiempo
para ir a todos estos lugares?
Hoy estuve trabajando fuera de la oficina.
Un cliente vino a Shanghai.
Lo llevé por la ciudad.
¿No quieres preguntarme?
sobre cómo va todo
¿con nuestra empresa?
¿No prometiste que
no dejarías que el proyecto fracasara?
Te creo, por supuesto.
Tenía miedo de que pedir demasiado
aumentara tu estrés.
No te quedes sentado allí simplemente.
Toma también algo de comida.
No tengo hambre.
Necesito volver a la oficina
para reunirme con Zhan Jie.
¿Aún tienes algo en que trabajar?
Ya casi está terminado.
Una vez que firmemos oficialmente el contrato
y entregarle el proyecto
a esa gran empresa,
Todo quedará resuelto.
Bueno.
Pronto.
Ahí estás.
Solo estuve vagando por ahí
y te compré un regalo.
No lo he hecho
¿Te compré algo en los últimos años?
Yo no uso estas cosas
No malgastes tu dinero
Es sólo un pequeño regalo.
Mañana por la mañana,
Iré a recogerte.
Ya tengo todo preparado
para la visita a la tumba.
No necesitas preocuparte por eso.
¿Hay algún problema?
Zhiyu.
Me temo que
No pude hacerlo.
No pudiste hacerlo cuando eras
en el extranjero antes.
Pero ahora estás de vuelta.
No soy...
¿Estás listo para visitar la tumba de tu padre todavía?
¿Aún estás resentido con él?
Se fue sin decir palabra alguna en ese momento.
y me lo dejó todo a mí.
¿Cómo no resentirme con él?
¿Kanghua?
Casi terminado.
Estoy con Zhiyu ahora mismo.
No te preocupes por mí.
Espérame esta noche.
Volvamos juntos...
Tengo algo que manejar.
Me despido.
¡Hu!
Compraste tantas cosas
Son todos para mi papá.
Señora.
¿Puedes traerme esas cerezas?
Ahí tienes.
Ten cuidado.
Es un poco pesado.
Hu.
¿Quién ganó hoy?
Estamos empatados.
Sr. Xiao.
No fuiste al estudio hoy.
¿Fuiste de compras en lugar de eso?
Yo accidentalmente
Dejé caer esta bolsa al suelo.
¿Quieres comprobar si está roto?
Está bien.
De todos modos no lo necesito.
Si te gusta puedes llevártelo.
¿Puedo tomarlo?
Qué es...
Ya he visto esto antes.
Se dice que sirve como soporte para
un monitor de glucosa en sangre indoloro.
Los anuncios realmente lo están promocionando.
Pruébalo.
Sr. Xiao,
Debo ser honesto contigo.
Este reloj
ofrece muchas funciones,
Pero el estilo de la correa del reloj es
demasiado anticuado,
Como algo que les gustaría a mis padres.
Olvídalo si no te gusta.
Devuélvemelo.
Aún no he terminado la prueba.
Te lo devolveré
cuando termine de probarlo.
Dámelo. Vamos.
Lo devolveré cuando termine de probarlo...
Creo que no funciona correctamente.
Llevatelo de vuelta
Papá.
Xiu.
¿Lo conseguiste todo?
No te preocupes.
Compré todo lo que me pediste.
Levántate temprano mañana.
No retrases nada
No me demoraré. Solo espérame en casa.
Bueno.
No hay nada más. Colgaré.
Señor Hu, señora Sí.
El coche no puede subir hasta aquí.
Llevando tantas cosas,
Debes estar exhausto.
Señor Hu, ¿le gustaría tomar un descanso?
Está bien. No estoy cansado.
Han Xuan, ¿has vuelto de la escuela?
Estamos de vacaciones.
Acabo de llegar aquí ayer.
Vamos.
Dinero de la suerte de año nuevo.
Tómalo como un regalo adelantado de mi parte.
Ya ha crecido.
No hay necesidad de darle dinero de la suerte.
Pero todavía es un niño.
Los estudiantes universitarios necesitan dinero para gastar.
Tómalo.
Gracias, señor Hu.
Vamos entonces.
Bueno.
Xiu, déjame llevar eso por ti.
Gracias.
¿Cómo es tu nuevo trabajo?
Nada mal.
No importa lo ocupado que estés en el trabajo,
Recuerda no saltarte tus comidas.
Ahora le estás dando consejos a Xiu.
Has crecido aún más alto.
Él,
Hemos venido a visitarte.
[Aquí descansa Han Chuan]
Señor Hu,
Por favor, cuídate.
Por favor, no te molestes en decirlo.
pero deberías descansar más esa pierna.
O seguirá encendiéndose,
y su rodilla no sanará adecuadamente.
En comparación con Han,
Mi lesión en la pierna no es nada.
¡Hermano!
La ubicación de la caja de distribución
y se ha establecido la ruta del cableado.
Eres muy eficiente con tu trabajo.
Hermano.
Esas frutas secas
que compraste la última vez estaban muy buenas.
¿Dónde los conseguiste?
Sabroso, ¿verdad?
Compraré más mañana.
Mi esposa, Renzi, es muy exigente con la comida.
A ella le encantaban estas frutas
cuando estaba embarazada.
Está bien. Gracias, hermano.
¡Vamos!
¿Por qué me agradeces?
Debería ser yo quien diga gracias.
Tu esposa está embarazada ahora.
¿Bien?
Y aún así aceptaste trabajar conmigo.
Para ser sincero,
Me sentiría incómodo
Si no estuvieras aquí.
Pero quién lo hubiera imaginado
¿que el estadio se derrumbaría?
El arquitecto jefe se suicidó
y lo dejó todo atrás.
Sin embargo, Han
Ni siquiera llegó a ver a su hijo.
¡Idiota!
¡El suicidio fue demasiado fácil para ti!
¡No pienses que el suicidio puede eximirte
de responsabilidad!
¡Mi marido sólo tiene 40 años!
¿Cómo se supone que nosotros, una viuda y un huérfano,
sobreviviremos?
¡Me debes la vida de mi marido!
[Servicio conmemorativo de Qin Yuze]
¡Eres un asesino!
¡Esto no termina sólo porque él está muerto!
¡Ustedes, la familia Qin,
deben darnos una explicación!
¡No intentes eludir la culpa!
¡Bien!
¡Su familia debe reparar nuestras pérdidas!
De lo contrario ¿quién asumirá la responsabilidad?
Mi papá me preguntó
venir en nombre de él y de la señora Xiao
Para presentar respetos.
Eres tan terco
como cuando eras niño.
Desafortunadamente, hay algo
No se puede solucionar
con una rabieta.
¿No estás de acuerdo?
¿Qin Xiaoyi?
[Qin Yuze]
¿Entonces eres Qin Xiaoyi?
Tu hermano menor ha cambiado su nombre.
Él tomó mi apellido.
Su nombre es Xiao Zhiyu.
De aquí en adelante,
Serás tú quien proteja a tu hermano.
A partir de hoy,
Ya no lo llames por su antiguo nombre
o decirle a alguien quién es su padre.
¿Entender?
Lo tendré en cuenta.
Después de todos estos años,
No te atreves a usar tu nombre real.
Has cambiado tu nombre,
pero no puedes dejar atrás el pasado.
Así que solo puedes usar
el nombre "Qin Xiaoyi" en el juego.
Para consolarte.
¡Qué patetico!
Tenga más cuidado en el futuro.
La familia Pei
ha guardado tu secreto durante años.
Si su identidad queda expuesta,
Y eso involucra a Zhuling,
No te dejaré escapar.
Por cierto...
Si algunas personas se enteran
que cambiaste tu nombre e identidad
Para cubrir las manchas que tienes,
¿Te seguirán viendo
como lo hacen ahora?
Con toda esa charla sobre justicia,
Pero ustedes,
los Peis, son los que están jugando sucio.
Si alguna vez llega el día
en que Zhuling caiga,
Debería ser la familia Pei
la que lo buscó.
¿Qué estás tratando de decir?
Papá,
He enviado las flores
como me dijiste
Bien.
Sin embargo,
No parecía apreciarlo.
Mientras las flores fueron entregadas,
y Wanyue puede estar tranquila,
Eso es suficiente.
¿Cómo está tu cintura?
¿Te sientes mejor ahora?
Mucho mejor.
¿Terminaste esos tratamientos
en la clínica de medicina china?
Aún no.
Renzi, por favor no gastes
más dinero extra en mí.
Está bien.
¿Cómo estuvo tu semestre?
Más o menos, creo yo.
Xuan,
¿Te molesta algo?
Xiu, yo...
quiero dejar la escuela
¿Por qué?
Mirar,
hoy en día,
El mercado laboral es muy competitivo,
Y yo soy de una universidad de segunda categoría.
No creo que tenga ninguna ventaja
después de graduarme.
Sólo quiero empezar a trabajar
para ganar algo de experiencia.
El punto es
que mi mamá se está haciendo mayor,
y no puedo soportar dejarla
seguir trabajando como limpiadora
Para pagar mis estudios.
Xuan, has crecido.
Xiu, ¿tú?
¿me apoyas?
Te entiendo,
pero no apoyo esto.
Todavía recuerdo
lo decidido y entusiasmado que estabas.
Cuando elegiste tu especialidad.
Sí, pero...
Simplemente pienso que mi mamá está trabajando demasiado.
Me siento como si estuviera atrapada
en este tipo de vida por mi culpa.
¿Entonces crees que si abandonas ahora,
¿Tu mamá estará relajada y libre?
¿No es ese el caso?
Si realmente abandonas la escuela,
Entonces es cuando realmente se quedará estancada.
Confía en mí.
No hay padre en este mundo
¿Querrían alguna vez que su hijo
renunciara a sus sueños?
por su bien.
Si solamente...
Ojalá ese accidente nunca hubiera ocurrido.
Todo eso es agua pasada.
Necesitamos seguir adelante.
Mirar,
También solía lamentar
no poder estudiar en el extranjero.
Pero ahora,
Vuelvo a dedicarme al diseño arquitectónico.
Xuan, no te rindas tan fácilmente, ¿de acuerdo?
Si algunas personas se enteran
que cambiaste tu nombre e identidad
Para cubrir las manchas que tienes,
¿Te seguirán viendo
como lo hacen ahora?
¿No puedes conciliar el sueño?
Tomé demasiado café.
¿Qué pasa contigo?
I...
Aquí igual.
Yo tampoco puedo dormirme.
Revisa tu teléfono.
Es la canción que escucho
cuando necesito ayuda para dormir.
Si tiene problemas para conciliar el sueño,
Podrías intentarlo.
Entonces ¿por qué sigues despierto?
Lo estoy escuchando ahora.
Simplemente aún no ha hecho efecto.
??? Vi el tranvía
circulando bajo la puesta de sol ???
???Como entrar en una pausa en el verano???
???En este momento el atardecer es suave???
??? Miro hacia arriba y presiono el obturador ???
???Me llevo un trocito de nube
de tu ciudad como recuerdo???
??? Mirando a la gente
en los rascacielos saliendo del trabajo ???
Sr. Xiao.
???Dejando una silueta apresurada
hacia el anochecer???
Si hay una posibilidad,
Puedo llevarte a su espectáculo en vivo.
???Hablando de temas al azar???
Bueno.
???Esperando el semáforo al anochecer???
???A la izquierda o a la derecha,
no se trata de la eternidad???
???Te extraño mucho???
??? ¿Y te preguntas qué tipo de vida
estás viviendo ahora mismo?
???Solo puedo enterarme de tu vida reciente
a través de chismes ???
Señor Wu, por favor.
Eres demasiado amable.
Puedes tomártelo con calma.
Simplemente estamos tomando té y charlando.
He oído
que su fábrica va bien últimamente.
Y aún estás expandiéndote.
Gracias a nuestra asociación
con Zhuling en los últimos años,
La fábrica finalmente está en el camino correcto.
Aunque nuestro negocio
ha ido bien estos años,
Todavía tengo que ir a buscar pedidos yo mismo.
Todo el mundo lo sabe
que las empresas con impresión 3D
y la tecnología de materiales de construcción
en China son
Todos los socios comerciales de Zhuling.
Sólo estoy cabalgando sobre tus faldas,
Apenas sobreviviendo.
Está siendo demasiado modesto, señor Wu.
Yo escuché
que estás
asumiendo un gran proyecto recientemente.
Señor Me gusta,
Siempre he valorado nuestra cooperación
con Zhuling.
Si necesitas algo,
Sólo déjame saber.
Toma un poco de té.
Es mi culpa.
Debería haber instado a Lyman
para impulsar el proceso de cooperación
con el Sr. Wu.
Nunca lo esperé
que incluso después de que llegamos a un acuerdo,
Aún así se echarían atrás.
Afirmaron que no podían
satisfacer las demandas de producción.
Todas son excusas.
Me he puesto en contacto
Todas las empresas de tecnología cerámica 3D
que pude encontrar.
Pero todos ellos tienen una cooperación profunda.
con una sola empresa.
Tan pronto como mencioné nuestro proyecto,
Todos ellos declinaron cortésmente.
Pareciera que les avisaron de antemano.
Zhuling.
También he preguntado por ahí.
Hace años, Zhuling comenzó
Sentando las bases
en el sector de los materiales de construcción,
lo que le ha permitido alcanzar su actual posición de monopolio.
Pero no podemos permitir que los canales de suministro
nos detiene.
Vamos a elaborar un plan B.
Por ejemplo,
Podríamos cambiar el plan de diseño de la fachada.
En realidad existe un plan alternativo.
-No.
-De ninguna manera.
El punto culminante visual de los proyectos de Lyman
radica exactamente
en las capas y texturas de la fachada.
Los ladrillos cerámicos impresos en 3D pueden equilibrar
tanto el ambiente vintage
como el diseño deconstructivista moderno.
Una vez que cambiamos los materiales,
Todos nuestros esfuerzos serán en vano.
Si queremos mantener el diseño,
Hay otra opción.
Esto es cooperar con Zhuling.
Se levanta la sesión.
Lo pensaré.
Xiao Zhiyu no puede encontrar un canal de suministro.
Y cuando se trata de diseño,
Él es el tipo de persona
que nunca se compromete.
En este punto,
Debe estar atrapado
entre la espada y la pared.
Este movimiento tuyo
Realmente ha herido a Xiao Zhiyu en lo más profundo.
No me interesa
que la gente mezquina se jacte.
por su éxito.
¿Éste realmente desapareció?
¡Señor Xiao!
Lo siento.
No sabía que estabas aquí.
¿Por qué eres como un gato?
¿Caminar sin hacer ningún ruido?
Lo mismo ocurre contigo.
Saltaste bastante rápido como un conejo.
Ponle un poco de hielo ahora.
¿Duele?
¿Tan fuerte me choqué contigo?
¿Qué opinas?
Lo haré yo mismo.
Sr. Xiao.
Yo solo
fundó una pequeña empresa
que debería ser capaz de producir
Los ladrillos cerámicos impresos en 3D que necesitamos.
Su empresa
utilizado para hacer cerámica artística en 3D.
No hay mucha información disponible.
Todo lo que sabemos es que el propietario
regresó de Jingdezhen.
y acaba de entrar
El campo de los materiales de construcción
en los últimos años.
Puede que esta empresa no sea muy conocida,
pero su artesanía
Podría cumplir con nuestros estándares.
¿Por qué no dices nada?
¿Lo es?
¿no es adecuado?
Fábricas con una trayectoria artesanal
como ésta son
generalmente de pequeña escala
y centrarse en la calidad antes que en la velocidad.
Para proyectos tan grandes como el de Lyman,
Es posible que no puedan satisfacer
la demanda de suministro.
¿Te duele la cabeza por el golpe?
Necesito refrescarme.
Tienes razón.
Este problema de capacidad de producción es
De hecho, muy importante.
Ya son las 10 de la noche.
Es hora de volver a casa.
Vamos a casa.
Apaga las luces.